Inquieto?
Nervioso?
Mal?
Desesperado?
Triste?
Cansado?
Por que estas estresado?
Por que estas inquieto?
Por que estas nervioso?
Por que estas mal?
Por que estas desesperado?
Por que estas triste?
Por que estas cansado?
Por que estas preocupado?
Por que estas tranquilo?
A que se debe que estes estresado?
A que se debe que estes inquieto?
A que se debe que estes nervioso?
A que se debe que estes mal?
A que se debe que este bien?
A que se debe que estes desesperado?
A que se debe que estes triste?
A que se debe que estes cansado?
A que se debe que estes preocupado?
No deberias estar estresado A que se debe?
No deberias estar inquieto A que se debe?
No deberias estar nervioso A que se debe?
No deberias estar mal A que se debe?
No deberias estar desesperado A que se debe?
No deberias estar triste A que se debe?
No deberias estar cansado A que se debe?
No deberias estar preocupado A que se debe?
Por que te encuentras estresado?
Por que te encuentras inquieto?
Por que te encuentras nervioso?
Por que te encuentras mal?
Por que te encuentras desesperado?
Por que te encuentras triste?
Por que te encuentras cansado?
Por que te encuentras preocupado?
Por que te encuentras tranquilo?
Bye, que tengas un buen dia!
Adios, que tengas un buen dia!
Aque se debe que este bien?
Que bueno que te encuentras bien, ¿Cuentame por que?
Ocurrio algo con tu tarea?
Que paso con tu tarea?
Ya hiciste tu tarea?
Tienes alguna otra tarea?
Estudiaste para el examen?
A que hora tienes tu examen?
Cuando es tu examen?
Ya presentaste tu examen?
De que materia es tu examen?
Estudiaste para tu exposicion?
A que hora es tu exposicion?
Ya presentaste tu exposicion?
De que materia es tu exposicion?
Preparaste tu exposicion?
Que paso con tu reporte?
Ocurrio algo con tu reporte?
Ya entregaste tu reporte?
Imprimiste tu reporte?
De que materia es tu reporte?
Por que cres que vas a reprobar?
Estas seguro que vas a reprobar?
A que se debe que vas a reprobar?
Que materia vas a reprobar?
De que materia te van a evaluar?
Como es que te van a evaluar?
Cada cuanto tiempo te van a evaluar?
Solo puedo realizar es una pequeña conversacion
Me construyeron el 01 de marzo del 2015
Pienso que la preparacion academica del itesco es muy buena
Mi creador fue, Tomas Yussef con la colavoracion de Yajhaira Janett, Zenon Abel y Luis Alberto, son un equipo de octavo A
Mi trabajo es analizar la frase que tu me das, buscando palabras claves y con ella devolviendote una respuestas