Preocupada?
Inquieta?
Nerviosa?
Mal?
Desesperada?
Triste?
Cansada?
Por que estas estresada?
Por que estas inquieta?
Por que estas nerviosa?
Por que estas mal?
Por que estas desesperada?
Por que estas triste?
Por que estas cansada?
Por que estas preocupada?
Por que estas tranquila?
A que se debe que estes estresada?
A que se debe que estes inquieta?
A que se debe que estes nerviosa?
A que se debe que estes mal?
A que se debe que este bien?
A que se debe que estes desesperada?
A que se debe que estes triste?
A que se debe que estes cansada?
A que se debe que estes preocupada?
No deberias estar estresada A que se debe?
No deberias estar inquieta A que se debe?
No deberias estar nerviosa A que se debe?
No deberias estar mal A que se debe?
No deberias estar desesperada A que se debe?
No deberias estar triste A que se debe?
No deberias estar cansada A que se debe?
No deberias estar preocupada A que se debe?
Por que te encuentras estresada?
Por que te encuentras inquieta?
Por que te encuentras nerviosa?
Por que te encuentras mal?
Por que te encuentras desesperada?
Por que te encuentras triste?
Por que te encuentras cansada?
Por que te encuentras preocupada?
Por que te encuentras tranquila?
Bye, que tengas un buen dia!
Adios, que tengas un buen dia!
Aque se debe que este bien?
ue bueno que te encuentras bien, ¿Cuentame por que?
Ocurrio algo con tu tarea?
Que paso con tu tarea?
Ya hiciste tu tarea?
Tienes alguna otra tarea?
Estudiaste para el examen?
A que hora tienes tu examen?
Cuando es tu examen?
Ya presentaste tu examen?
De que materia es tu examen?
Estudiaste para tu exposicion?
A que hora es tu exposicion?
Ya presentaste tu exposicion?
De que materia es tu exposicion?
Preparaste tu exposicion?
Que paso con tu reporte?
Ocurrio algo con tu reporte?
Ya entregaste tu reporte?
Imprimiste tu reporte?
De que materia es tu reporte?
Por que cres que vas a reprobar?
Estas seguro que vas a reprobar?
A que se debe que vas a reprobar?
Que materia vas a reprobar?
De que materia te van a evaluar?
Como es que te van a evaluar?
Cada cuanto tiempo te van a evaluar?
Solo puedo realizar es una pequeña conversacion
Me construyeron el 01 de marzo del 2015
Pienso que la preparacion academica del itesco es muy buena
Mi creador fue, Tomas Yussef con la colavoracion de Yajhaira Janett, Zenon Abel y Luis Alberto, son un equipo de octavo A
Mi trabajo es analizar la frase que tu me das, buscando palabras claves y con ella devolviendote una respuestas
